---
topic_id: 4310
slug: topic-4310
title: the BLACKMAILERS - Новый Альбом.
post_count: 1
first_post: 2009-10-13 00:14
last_post: 2009-10-13 00:14
---

## the BLACKMAILERS - Новый Альбом.
**From:** BOODOOLAI  **Date:** 2009-10-13 00:14  **Post:** #36628

Дамы и Господа, небольшое объявление... Сводный Румыснко-Молдованский свадебно похоронный оркестр Зе Блакмайлерс Блюз"?" Банд кончил работу над своим новым альбомом. Как говорится : Камминг Сун
(внимание на экран) 

http://www.youtube.com/watch?v=RaTMJoUebco

Альбом был записан в Питерской студии Добролёт, минской Мэппл Три Рекродз и Владимирской Лайн Рекордз, при ооогромном участии коллектива Маркшайдер Кунст(СПб) 

Всем спасибо.

---
